
Pour avoir des idées: http://www.pro-tectel.com/Mariage/




** Se loger / Accomodation

Pour ceux qui souhaitent rester dormir proche du lieu du mariage nous vous laissons quelques liens d'hôtels et chambres d'hôtes où vous pourriez passer la nuit :

Chambre d' Hôtes et Gîtes : Le Jardin de Coramille à Baguer-Pican
Chambres d'hôtes Les Prés de Coat Argae à Baguer-Pican
Gîtes du Vieux Presbytère à Baguer-Pican
Chambres Et Tables D'Hôtes De La Bégaudière à Mont Dol
Chambres d'Hôtes La Loubatais à Dol-de-Bretagne
Vous trouverez une large selection d’hôtels à Dol-de-Bretagne. 


- Ca ne vous dérange pas de faire du camping?
Nous avons un grand terrain à disposition où il sera possible de mettre des tentes. Contactez nous pour en savoir plus. 

Il y a également un camping proche de La Boussac:
Camping Huttopia Baie du Mont St Michel


** A la Boussac

- Comment venir à La Boussac?

- En train
La gare la plus proche se trouve à Dol-de-Bretagne. Navettes possibles, contactez nous.

- Covoiturage
[site blablacar]
Les invités peuvent covoiturer entre eux

- En voiture


- En avion
L’aéroport le plus proche se trouve à Rennes. C’est un petit aéroport donc il est possible que vous soyez obligés de passer par Paris pour venir.


> plan de La boussac < 




** Liste de mariage / Wedding list

Nous n’avons pas de liste de mariage. Nous vous proposons de contribuer à notre voyage de noce. Pour cela, nous mettrons à disposition une boite dans laquelle vous pourrez y glisser votre cadeau si vous le souhaitez.


** Confirmation présence


Nom Prenom 
Email
Commentaire
