
Pour avoir des idées: http://www.pro-tectel.com/Mariage/

***** PAGES *****


** Accueil => mettre l'image du vélo et nos noms?

Tout commence par une rencontre inattendue à l'aéroport de Salvador, au Brésil. Après un petit bout de chemin parcouru, nous avons décidé de nous unir sous le doux soleil breton.

-> texte bouton: 
-> « Planning des festivités » à changer en "RDV le 28 août 2019"  "à la mairie de La boussac"


** Faites connaissance avec les invités

?


** Planning des festivities -> RDV le 28 août 2019

- Cérémonie civile (indiquer en anglais: only in french)
Nous nous marirons à la mairie de La Boussac.

- Cérémonie laïque
Une cérémonie laïque sera célébrée dans le jardin de la maison familiale. [ADRESSE MAISON ICI] 
Nous prévoyons une cérémonie à moitié en anglais et à moitié en français.

- Vin d'honneur / Séance photo
A l’issu de la cérémonie, un vin d’honneur vous sera offert à la maison familiale. Nous profiterons de ce moment pour faire des photos souvenir.


- Diner et fête
La soirée commencera à 20h dans la salle des fêtes de La Boussac. Le repas se fera sous forme d'un buffet. 
 
- Soupe à l'oignon
Des oignons, du beurre (salé), de l'eau, du vin blanc, du fromage rapé, et c'est reparti!

- Mechoui
Nous esperons vous revoir le lendemain à partir de 13h pour partager un agneau à la broche à la salle des fêtes de La Boussac. Un repas végétarien sera disponible pour ceux qui le souhaitent.


** Se loger / Accomodation

Pour ceux qui souhaitent rester dormir proche du lieu du mariage nous vous laissons quelques liens d'hôtels et chambres d'hôtes où vous pourriez passer la nuit :

Chambre d' Hôtes et Gîtes : Le Jardin de Coramille à Baguer-Pican
Chambres d'hôtes Les Prés de Coat Argae à Baguer-Pican
Gîtes du Vieux Presbytère à Baguer-Pican
Chambres Et Tables D'Hôtes De La Bégaudière à Mont Dol
Chambres d'Hôtes La Loubatais à Dol-de-Bretagne
Vous trouverez une large selection d’hôtels à Dol-de-Bretagne. 


- Ca ne vous dérange pas de faire du camping?
Nous avons un grand terrain à disposition où il sera possible de mettre des tentes. Contactez nous pour en savoir plus. 

Il y a également un camping proche de La Boussac:
Camping Huttopia Baie du Mont St Michel


** A la Boussac

- Comment venir à La Boussac?

- En train
La gare la plus proche se trouve à Dol-de-Bretagne. Navettes possibles, contactez nous.

- Covoiturage
[site blablacar]
Les invités peuvent covoiturer entre eux

- En voiture


- En avion
L’aéroport le plus proche se trouve à Rennes. C’est un petit aéroport donc il est possible que vous soyez obligés de passer par Paris pour venir.


> plan de La boussac < 




** Liste de mariage / Wedding list

Nous n’avons pas de liste de mariage. Nous vous proposons de contribuer à notre voyage de noce. Pour cela, nous mettrons à disposition une boite dans laquelle vous pourrez y glisser votre cadeau si vous le souhaitez.


** Confirmation présence


Nom Prenom 
Email
Commentaire
